对于那些喜欢在Costco购物的人来说，这是一个非常令人兴奋的发展
但很快就讨厌在Costco购物，您很快就能拥有Costco
就像您现在用食物一样将订单带到您家门口
他们首先在坦帕推出了名为“ Shi Shi PT”的交付应用，
然后他们希望到年底能到达50个城市，如果
如果我们能够从好市多获得一切，他们就成功了
直接回到我们的家，没有理由再离开这所房子了
一个大问题是，我要为某人携带34磅排骨给小费多少
和两加仑烧烤酱在我的车道上，这将是一个步骤
正确的方向，但我梦dream以求的是切出
中间人，完全进入Costco，所以我不必非要去
到Costco，我想我会说这是我周日去Costco的兴趣之一
只是因为我有一段时间没去过那里了，他们什么都没吃
担心我是否不办理登机手续，但我想看看您知道什么？
新的也许买一百卷纸巾看有时候我会看
在一个大屏幕肾脏上完整地找到Dory，我不知道
也许是因为我没几个月没注意到
在星期天让我不高兴的，我想提一提，这些不是完全正确的规则
但他们应该是我的执行成员，并且我对同伴有一些提示
在Costco购物者购物就像是在高速公路上开车
漂流的地方它不是编织和成长的地方，您必须保持专注
特别是在包装好的周末
如果你想从一边到另一边去看谷类食品，
当您在Costco的过道中时，您会杀死某人的坚果
有目的的商店，您用两只手抓住这张卡，就像
踩下一辆越野车的油门，将其放回原处，并始终与您的购物车待在一起
是不要将您的卡放在过道的中间进行太空行走
没想到您的卡是船，卡是船，而您是船长
推车需要走到船长要去的地方，如果我走了，就不要放弃船
被困在一辆手推车后面的人，就像挤满了农产品的那部分一样
他们去看快速而愤怒的蓝光收藏时
我不只是站在那里等他们回来，我要做些什么
我要做的就是从购物车中拿出一些东西，然后从其中删除一项
购物车，所以他们会疯狂地寻找回家的路，
Vidalia洋葱，这是给员工的小费
好市多（Costco）的结帐行是的，我确实需要一个盒子，好吧，我们总是一样
为什么我们在超市需要行李乘以十而不必问
就像是在问我要一杯苏打水一样
我想要是的，如果我有两个以上的东西，我需要一个盒子，而我总是
现在，好市多有两件事了，这是一个有争议的主题
他们称之为楔子问题，每个人都喜欢Costco的样品
很好，星期二上午10:00商店空了
你想试试墨西哥胡椒波普尔和那位女士一起烤面包机
如果您想度过一天，整个下午都在您的桌子上，我不在乎
疯了，但如果商店很拥挤，我就需要过去你，我不想等
为您准备的四个奶酪馄饨做好准备Costco不是美食广场，
一家您可能有时间站起来的商店，我需要了解一下
这些怪物，也许你们这个房间里的一些人实际上会形成一个
在样品台上转一圈，我看到整个家庭都聚集在孩子们的周围
他们带进的叔叔祖父母的宠物，如果食物不能接受
如果食物还没有准备好，那不是一场婚礼
一定要但不要排成一队斯科特，这不是故乡自助餐
如果您喜欢那个鸡肉基地，那就是好市多
从某些方面来说，您比在家中更了解自己的荣誉，并且永远不要像以前那样行动
在这很好之前尝过油条，然后最好是当你必须
假装坐在这儿要买些过道
这些不会光顾他们每天看到的样本人
嗯，是的，如果您没去过那里，他们会在Costco洗衣服，但是
如果你穿他们知道这没人会和你做爱
那些逃离的大桌子上堆着一千件运动外套，这是
计划生育好吧，我已经学习了，我知道这个没有男人
穿着一件紫色的柯克兰polo衫，曾经有种女人的气息
商业上某处的衣服，您所需要知道的就是购物
我对这种恐惧是正确的吗，谢谢你，我总是洛基，看看我是否当过总统
特朗普，这就是我要关注的重点。如果您喜欢我，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
影片热门订阅，如果您不点击订阅
这只看不见的仓鼠会死